Вопрос 1
    Что такое функция?
Это часть кода, которая будет использована минимум дважды.

Вопрос 2
    Что такое рекурсия?
Это вызов фуекцмм внутри функции.

Вопрос 3
    Какие есть плюсы и минусы использования рекурсии?
+: возможность более простым способом решить задачу, чем итерационным способом;
-: можно забить стэк, не указав условие выхода из рекурсии.

Вопрос 4
    По какой причине происходит "ошибка переполнения стэка" при использовании рекурсии?
Из-за огромного количества вычисляемых итераций.

Вопрос 5
    Что такое "замыкание"?
Это доступ к внешней функции из внутренней функции (функция внутри функции).

Вопрос 6
    Какие плюсы и минусы от использования замыкания?
+: позволяют связать данные (лексическое окружение) с функцией, которая работает с этими данными;
-: из-за области видимости можно видеть не все переменные.

Вопрос 7
    Что такое "чистая функция"?
Это функция, зависящая только от своих входных аргументов, ведёт себя предсказуемо.

Вопрос 8
    Какие плюсы и минусы от использования чистых функций?
+: простота и предсказуемость;
-: небольшой спектр возможностей. 