Вопрос 1
    Что такое функция?
Это часть кода, которая будет использована минимум дважды.

Вопрос 2
    Что такое рекурсия?
Это вызов фуекцмм внутри функции.

Вопрос 3
    Какие есть плюсы и минусы использования рекурсии?
+: возможность более простым способом решить задачу, чем итерационным способом;
-: можно забить стэк, не указав условие выхода из рекурсии.

Вопрос 4
    По какой причине происходит "ошибка переполнения стэка" при использовании рекурсии?
Из-за огромного количества вычисляемых итераций.

Вопрос 5
    Что такое "замыкание"?
Это достуа к внешней функции из внутренней функции.

Вопрос 6
    Какие плюсы и минусы от использования замыкания?

Вопрос 7
    Что такое "чистая функция"?

Вопрос 8
    Какие плюсы и минусы от использования чистых функций?